## 1.3.1 创建工作组


### 创建工作组

工作组是一个虚拟的组织，一个员工可以加入多个不同的工作组，体现了团队协作的灵活性。

因此，在创建新项目之前，我们必须先设置工作组。  

![](http://cd8.okayapi.com/yesyesapi_20210907152841_6edf39ba3f873dd8431be5639d7d50ec.png)  

创建后会在工作组列表中查看到，并且可以在列表中【操作】进行编辑，并可以添加新的成员进群组。  

![](http://cd8.okayapi.com/yesyesapi_20210907153027_538206dfee266b565ccb2343aeceb8cc.png)   

随后，在添加新项目时，就可以选择对应的工作组，进行项目的权限控制。如果未选择工作组，则全部人可见。   
![](http://cd8.okayapi.com/yesyesapi_20210907153202_36a3a9042cd4c689e8f726859576f022.png)  


> 🎓小结：每个人都可以创建工作组，控制项目的操作步骤，创建工作组 -> 添加成员 -> 创建项目并选择工作组。  

### 工作组将会显示在哪里？

首先，工作组，将会以 **隐藏式** 显示在【项目管理】。意思是指，每个团队成员，在项目管理中，能看到的项目，都是他有权限能看到的项目。  

类似聊天群，只有这个人进群了，他才能看到这个群的聊天消息。这样可以更好地让团队避免不必要信息的干扰和冲击。一起保护程序员。  

![](http://cd8.okayapi.com/yesyesapi_20210907153312_ad5c627ad22a286d59444610fce9b88d.png)  

其次，在相关的项目管理以及工作排期中，也会显示工作组列表和分类。  

> 💎温馨提示：如果看不到项目，请先把成员添加到相应的工作组。  

## 1.3.2 添加产品线

### 添加产品

企业一般都拥有众多产品，我们需要先配置好相关信息，以便后续的项目管理中能区分不同的产品线，以及针对不同产品的数据统计。

![](http://cd8.okayapi.com/yesyesapi_20210907153357_309b276be90281c496d0a2770a0aa699.png)  

通过可见范围，可以为产品线选择可见的部门范围，如果全员可见，可以直接选择当前企业。  
![](http://cd8.okayapi.com/yesyesapi_20210907153431_eae31efec7da04dd41dc07f69aa2a97a.png)  

### 添加版本

在产品业务线列表，通过【版本管理】进入版本列表，进行具体的终端、软件产品和版本的管理。  
![](http://cd8.okayapi.com/yesyesapi_20210907153504_0ba07bb8468f06fe170dc56b2aaf5ec5.png)  



### 产品线将会显示在哪里？  

首先，产品线将会动态显示在【需求池】页面，方便快速分类和查找。 
![](http://cd8.okayapi.com/yesyesapi_20210519203828_a2ab7210a5c3800490434c04d97ad99b.png)  

其次，产品线还会动态显示在【问题管理】页面，方便Bug的分类和管理。 
![](http://cd8.okayapi.com/yesyesapi_20210519203903_4673ab0af34cbef103a1a8f2bf26ecd4.png)    


